Имя разработчика: Уланов Савелий

Дата создания проекта: 17.01.2023

Название приложения: DiffApps

Описание: учебное приложение для выполнения домашних заданий к урокам курса "Подготовка к собеседованию Android-разработчика". Функционал веток может быть никак не связан друг с другом. Ветка мастер содержит только базовый коммит, новые ветки создаются только от неё.

Функциональность:

17.01.2023, ветка lesson_1 - приложение с геолокацией. При старте приложения появляется диалоговое окно с запросом разрешения на определение местоположения. Если разрешение получено, определяется местоположение пользователя и отображается на карте специальной меткой. Отображение текущего местоположения также доступно при нажатии на кнопку геолокации в правом верхнем углу. На карте можно поставить маркеры, а при выборе соответствующего пункта меню посмотреть и отредактировать на отдельном экране список маркеров, добавить маркеру название и аннотацию.

22.01.2023, ветка lesson_2 - приложение с фильмами. При старте приложения происходит загрузка списка сериалов с рейтингом от 8 до 10 за 2022 год. Список поддерживает пагинацию, при достижении конца списка при пролистывании автоматически подгружаются новые данные. При нажатии на элемент списка (выборе фильма(сериала)) происходит переход на экран с описанием выбранного фильма(сериала).

22.01.2023, ветка lesson_3 - приложение с анимированным макетом машины как в приложении Я.Гоу или СитиМобил. В исходном состоянии, при загрузке приложения, макет авто находится в левом верхнем углу(книжная ориентация телефона). По тапу на машине она начинает движение в противоположный угол по синусоидальной траектории. Достигнув правого нижнего угла(книжная ориентация телефона) авто останавливается. При повторном нажатии на макет машины происходит движение на исходную позицию по той же траектории - в левый верхний угол. Архитектура приложения - MVVM, использовались библиотеки Koin, Kotlin Coroutines, LiveData. 

31.01.2023, ветка lesson_4 - приложение с расписанием занятий по заданному шаблону с дизайном. Приложение с нижней навигацией (4 таба - Home, Classes, Notes, Favorites). 
Во вкладке Home имеется таймер оповещения до начала экзаменов (дата экзамена задана в коде), горизонтальный список с уроками на день и горизонтальный список домашних заданий с кратким описанием ДЗ и временем до сдачи ДЗ (все данные для списков- из фейкового источника в коде, на каждый день одно и то же расписание). При открытии приложения список уроков автоматически скроллиться на ближайший или текущий урок.
Во вкладке Classes - расписание уроков в хронологическом порядке (черные карточки) и информация о дополнительных занятиях (зеленая карточка). При тапе на карточку, у которой есть шеврон Open In справа открывается Skype (если Skype не установлен на телефоне появляется тоаст-сообщение об ошибке).
Остальные вкладки пустые.
